In the last section we checked out the use of Querrey variables inside of graphical to communicate some
Na ltima seo, verificamos o uso das variveis Querrey dentro do grfico para
outside data to our mutation.
comunicar alguns dados externos  nossa mutao.
The big summary here is it allows us to treat our mutation as though it was a function of sorts where
O grande resumo aqui  que nos permite tratar nossa mutao como se fosse uma
we can pass in some customizable variable into the mutation.
funo de tipos em que possamos passar em alguma varivel personalizvel na mutao.
This allows us to write a single mutation that is going to be working for a wide variety of different
Isso nos permite escrever uma nica mutao que esteja funcionando para uma grande variedade de
uses because we can customize it over time.
diferentes usos porque podemos personaliz-la ao longo do tempo.
We still have one big hang up however and that is we still don't really know how to somehow communicate
Ns ainda temos um grande problema no entanto, e ainda assim, ns ainda no sabemos como nos comunicarmos
or for our title of the song from that component to the mutation that we're writing out here.
de alguma maneira ou pelo nosso ttulo da msica desse componente para a mutao que estamos escrevendo aqui.
There is of course a way to handle this using a graph.
H, naturalmente, uma maneira de lidar com isso usando um grfico.
Q Well so let's modify our mutation to look a little bit more how it does in the graphical simulator
Q Bem, vamos modificar nossa mutao para ver um pouco mais como isso acontece no simulador grfico
and then we'll worry a little bit about exactly how we communicate from the component down into this
e depois nos preocuparemos um pouco com a forma como nos comunicamos com o componente para baixo
mutation we have right now.
nesta mutao que temos agora.
So the first thing we're going to do is update the mutation to use that modified syntax we saw.
Ento a primeira coisa que vamos fazer  atualizar a mutao para usar essa sintaxe modificada que vimos.
So we're going to name the mutation had song and then we're going to tell it you should expect to receive
Ento, vamos chamar a mutao de msica e ento vamos dizer que voc deve esperar
a variable called Title and that variable should be a string.
para receber uma varivel chamada Ttulo e essa varivel deve ser uma string.
Then when we run the ADD song mutation I want the title used to be coming from the title variable and
venha da varivel do ttulo e, em seguida, h um pouco de registro de um pouco de contabilidade, vamos dizer isso na msica que volta.
then there's a little bit of recordkeeping a little bit of bookkeeping we're going to say that on the
Ento, quando executamos a mutao da msica ADD, quero que
song that comes back.
o ttulo
Just give me the sorry title not the song.
Apenas me d o ttulo desculpa, no a msica.
OK.
EST BEM.
So that really takes care of writing the mutation.
Ento, isso realmente cuida de escrever a mutao.
Now we have to think about how we're going to communicate data from that component to the mutation itself.
Agora, temos que pensar sobre como vamos comunicar dados desse componente para a prpria mutao.
The first thing we'll do is sandwiched the mutation and the component together by using that graphical
A primeira coisa que faremos  encaixar a mutao e o componente juntos
helper from the re-act Apollo library.
usando esse auxiliar grfico da biblioteca Apollo re-atuar.
So let's scroll up to the top of this file and we'll first import that helper and then we'll smash the
Ento, vamos rolar at o topo deste arquivo e primeiro iremos importar aquele ajudante e ento vamos
two together down on line 41.
esmagar os dois juntos na linha 41.
So we'll go to the top import graft well from the re-act Apollo library.
Ento, iremos at o topo gravar o enxerto da biblioteca re-act Apollo.
Again don't forget I know this is like the fifth or sixth time I've said it but the re-act Apollo library
Novamente, no esqueam, eu sei que isso  como a quinta ou sexta vez que eu disse, mas
has a set of helpers for integrating graft Cuil with the re-act side of our application.
a biblioteca Apollo do re-atuao tem um conjunto de ajudantes para integrar o enxerto Cuil com o lado do re-ato da nossa aplicao.
So we're going to take this graph Kule helper or go back down to the bottom of our file and find the
Ento, vamos levar este grfico Kule helper ou voltar para baixo do nosso arquivo
export default function and we're going to use the exact same syntax as we used previously to smash
e encontrar a funo padro de exportao e vamos usar exatamente a mesma sintaxe que
together the mutation and the song create component.
usamos anteriormente para esmagar a mutao e a msica Criar componente.
So we'll say graph QOL and place one set of parentheses and wrap it with or any old place nutation key
Ento, diremos o grfico QOL e coloque um conjunto de parnteses e envolva-o com ou qualquer palavra-chave de nutao de lugar ou
word or mutation variable and Raptr with one set of parentheses and the rap song create with the second
varivel de mutao e Raptr com um conjunto de parnteses e a msica
set of parentheses like so when we previously did this using the query that we'd written out not mutation
de rap crie com o segundo conjunto de parnteses, assim, quando anteriormente fez isso usando a consulta que escrevemos no mutao, usamos
we use the query we saw that we got access to a property on our Prasada object called data when we wrap
a consulta que vimos que obtivemos acesso a uma propriedade em nosso objeto Prasada chamado dados quando envolvemos uma
a mutation.
mutao.
However that system changes just a little bit.
No entanto, esse sistema muda um pouco.
So when we wrap a mutation we pass a mutation into the graph.
Ento, quando envolvemos uma mutao, passamos uma mutao para o grfico.
As a helper right here instead of getting access to something called prop's dot data.
Como um auxiliar aqui, em vez de ter acesso a algo chamado dados do ponto do suporte.
We get access to something called Propst dot mutate.
Temos acesso a algo chamado Propst dot mutate.
So let's take a look at our prop's object and just look at what we're dealing with here.
Ento, vamos dar uma olhada no objeto do nosso prop e apenas olhar para o que estamos lidando aqui.
So I'm going to say whenever we run on Samit I want to cancel log out this prompts.
Ento, vou dizer sempre que rodamos no Samit. Quero cancelar o logout deste guia.
So let's just look at that prop's object and see what we have to deal with.
Ento, vamos apenas olhar para o objeto desse prop e ver o que temos de lidar.
So I to save it you know flip over to my app or refresh and I'm go to enter some amount of text in here
Ento eu para salv-lo, voc sabe virar para o meu aplicativo ou atualizar e vou inserir uma quantidade de texto
and press enter to submit the form.
aqui e pressione enter para enviar o formulrio.
When I do so I get my console log out of my prop's object.
Quando eu fao, pego meu log de console fora do objeto do meu suporte.
You'll notice that we've got a couple of things in here like children location harams route router all
um par de coisas aqui como o endereo de localizao das pessoas em Harams Router todo esse tipo de coisas.
that kind of stuff.
Voc perceber que temos
A lot of those probs are associated with re-act router.
Muitos desses problemas esto associados ao roteador re-agir.
So those products are coming from the re-act router side of our application.
Ento, esses produtos so provenientes do lado do roteador de reao da nossa aplicao.
You'll notice that there is another prop in here that looks very relevantly named called mutate so mutate
Voc notar que h outro suporte aqui que parece muito conhecido como chamado mutar, ento mutate
appears to be a function that we can call if we call this Propst not mutate it invokes the function
parece ser uma funo que podemos chamar se chamamos este Propst, no o mata invoca a funo que
that is tied to our component.
est ligada ao nosso componente.
So if we call this start process something you take it's going to run this mutation right here.
Ento, se chamamos esse processo de inicializao, algo que voc leva, ele vai executar esta mutao aqui.
The real question is how do we communicate this queery variable into it.
A verdadeira questo  como comunicamos essa varivel estranha a ela.
And the answer is very simply it's really not that bad.
E a resposta  muito simples, na verdade, no  to ruim assim.
Let's take a look at exactly what it looks like as far as syntax goes.
Vejamos exatamente o que parece, tanto quanto a sintaxe.
We'll call this doc profs don't mutate then we're going to pass in a configuration object this configuration
Ns chamaremos esses professores do doc no mutar, ento vamos passar num objeto de configurao, este objeto de
object is going to have a variables property and inside of here we're going to pass along all the different
configurao vai ter uma propriedade de variveis e dentro daqui vamos passar todas as variveis
Clarie variables that we want to have sent to the mutation.
Clarie que ns quer ter enviado para a mutao.
So I want to take the title Querrey variable and I want to pass in this state title.
Ento eu quero levar o ttulo de varivel Querrey e eu quero passar neste ttulo estadual.
So remember this dark state title is the value of the text input.
Ento, lembre-se que este ttulo de estado escuro  o valor da entrada de texto.
So what we're doing right here is we're saying take the value out of the input assign it to a title
o valor da entrada, atribu-lo a uma varivel de consulta de ttulo e depois passar para a mutao.
query variable and then pass that into the mutation.
Ento, o que estamos fazendo aqui  que estamos dizendo tirar
So a new mutation runs down at the bottom.
Ento, uma nova mutao corre para baixo na parte inferior.
It will receive this dot state DOT title as the query variable and it will run add song with the value
Ele receber este ttulo de ponto DOT como a varivel de consulta e ele ir executar adicionar msica com o valor fora
out of the text input.
da entrada de texto.
Exactly what we want to have happen.
Exatamente o que queremos ter acontecido.
OK.
EST BEM.
So I think that we're about ready to give this thing a test and at least figure out you know is it working
Ento eu acho que estamos prontos para dar a essa coisa um teste e pelo menos descobrir que voc sabe
correctly or not.
que est funcionando corretamente ou no.
I mean to flip over to our browser again and again put in a song title let's call this barbecue ballad.
Eu quero voltar para o nosso navegador novamente e novamente colocar um ttulo de msica, vamos chamar essa balada de churrasco.
That sounds fantastic.
Isso parece fantstico.
I'm going to hit enter and it appears that nothing happens but let's go back to the index route of our
Vou tocar Enter e parece que nada acontece, mas vamos voltar para a rota de ndice de nossa
application and see if the new song pops up on the screen.
aplicao e ver se a nova msica aparece na tela.
So I'm going to go back to local host 4000
Ento eu vou voltar para o host local
and when I do I see barbecue ballad pop up on the screen.
4000 e quando eu vejo a balada do churrasco aparece na tela.
Awesome.
Impressionante.
That's it.
isso a.
So we now are able to call a mutation and get some update to our back end database from a re-act component
Ento, agora podemos chamar uma mutao e obter alguma atualizao em nosso banco de dados de back-end a partir de um componente de reao que
that has been pushed together with graft.
foi empurrado junto com o enxerto.
Well everything that we've done inside this component is 100 percent copy paste double and reproducible
Bem, tudo o que fizemos dentro deste componente  100% copiar colar duplo e reprodutvel em
on your own personal project.
seu prprio projeto pessoal.
So this is a pattern that we're going to follow.
Ento, esse  um padro que vamos seguir.
Time and time again for dealing with forms or any type of edit or delete action inside of a reactive
Uma e outra vez para lidar com formulrios ou qualquer tipo de ao de edio ou excluso dentro de
component.
um componente reativo.
We're going to create the component.
Vamos criar o componente.
We're going to define a mutation if the mutation takes any type of queery variable we'll assign it very
Ns vamos definir uma mutao se a mutao possuir qualquer tipo de varivel queira, ns a atribuiremos muito
variable inside the mutation itself.
varivel dentro da prpria mutao.
And then inside of the Riak component we can make an event handler where we call this doc Propst mutates
E ento, dentro do componente Riak, podemos fazer um manipulador de eventos onde chamamos este
and invoke the mutation itself.
doc Propst muta e invoca a prpria mutao.
Now one question that I'm sure you might be having is Stephen what do we do when we have like multiple
Agora, uma pergunta que eu tenho certeza que voc pode ter  Stephen, o que fazemos quando temos mutaes
mutations tied to a single component and that's something that we'll address later on.
mltiplas ligadas a um nico componente e isso  algo que abordaremos mais adiante.
You'll notice that right now this top prop's not mutate it's a single function and I don't really see
Voc notar que, neste momento, este suporte de topo no mora,  uma nica funo e eu realmente
the ability to say like this stop props don't mutate dots and song or anything like that.
no vejo a habilidade de dizer, como isso, parar de adereos, no mutar pontos e msicas ou algo assim.
You know it doesn't really appear that we have that ability just yet.
Voc sabe que realmente no parece que temos essa habilidade ainda.
So in the case of we have multiple mutations tied to a single component we still have to do a little
Ento, no caso de ter mltiplas mutaes ligadas a um nico componente, ainda temos que fazer
bit of work but we'll get around to that.
um pouco de trabalho, mas ns vamos resolver isso.
OK.
EST BEM.
So I think that we have made great progress but our form is still a little bit awkward.
Ento eu acho que fizemos um grande progresso, mas nossa forma ainda  um pouco estranha.
Whenever we create a new song it just kind of sits here on this document.
Sempre que criamos uma nova msica, ele apenas se sente aqui neste documento.
Not really the user experience I want to have for my users.
No  realmente a experincia do usurio que eu quero ter para meus usurios.
You know I really like to redirect them over to the list of songs.
Voc sabe que eu realmente gosto de redirecion-los para a lista de msicas.
So let's take a quick break and then come back in the next section and make sure that we are able to
Ento, vamos dar uma pausa rpida e depois voltar na prxima seo e certificar-se de que possamos
somehow navigate the user back to the list of songs after we have executed this mutation.
navegar de alguma forma o usurio de volta  lista de msicas depois de ter executado esta mutao.
So let's take care of that in the next section.
Ento vamos cuidar disso na prxima seo.